تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & م.حسين هليبص ||
|| جومانجي : المستوى التالي ||
.سأترك هذه الصورة لآتي لرؤيتكم
.ولا يسعني الانتظار
"(جامعة (نيويورك"
.تاكسي! هنا
!تاكسي
.آسف. أنا آسف
.عفوًا
."مارثا) : مثير جدًا)"
.(فريدج) : وجبة غداء يوم السبت في مطعم (نورا)"
!(غيلبين)
هل لازلت ترتب رفّ معجون الأسنان؟
هل أنت مشغول بهاتفك؟
سأذهب للمنزل من أجل
...قضاء العطلة الليلة، لذا
هل تبدو أنها "الليلة" لك؟
."لأنه بالنسبة لي، يبدو "اليوم
ـ أنهِ ترتيب معجون الأسنان
ـ حسنًا، آسف
!أبي، عُدنا للمنزل
!أنا في المطبخ
!(جان)، (سبنسر)
!في المطبخ
أبي، أأنت على السلّم؟
ـ ما الذي تفعله؟
ـ جدّي
ـ كيف يبدو لكِ؟
ـ انزل
.إنّي أغيّر مصابيحكِ
،غادرت المنزل 10 دقائق
وجدتك صاعدًا على السلّم؟
.لا أظن أن عليك فعل هذا
تظن أنه لا يمكنني تغيير المصابيح؟
ـ حسنًا
ـ هناك
.لا، لا
ـ سأتولّى هذا. أنا بخير
ـ حسنًا
!مرحبًا، يا فتى
كيف حال مدينة (نيويورك)؟
ـ إنها رائعة
ـ كيف حال المدرسة؟
إنها بخير. كيف حالك؟
أنا بأفضل حال. لا أعرف حتى
.ما الذي أفعله هنا
.إنّكِ تتعافين من جراحة حوضكِ
.سأخرج من هنا بأسرع وقت
.إنه ليس سجنًا
.أريد العودة إلى شقتي
ـ هل هذا فظيع جدًا؟
ـ شقتك؟ هذا فظيع
هل الجو بارد جدًا هنا؟
.سخّان الطابق السفلي لا يعمل
ـ عامل الصّيانة سيأتي في الصباح
ـ المكان هنا أشبه بثلاّجة
هل اتصلت بـ (ميلو)؟
.ماذا؟ لا
.أبي، إنه اتصل 5 مرّاتٍ
.فقط عاود الاتصال به
.لن أعاود الاتصال به
.لا أريد التحدث معه
.هيّا، سأساعدك في تفريغ حقائبك
.إنّك تمكث في غرفتي
.إننا رفقاء الغرفة
أجل، يمكنني المكوث في الطابق
.السفليّ على الأريكة
ـ ماذا؟ لا تكن سخيفًا
ـ إذا أردت، فلَك ذلك
.إنها بضعة أسابيع
.سيكون الأمر بخير
.هيّا، تفضّل بالدخول
.اعتبرها غرفتك
...إنّك سـ
ـ أأنت بخير؟
!ـ لا تخبر أمك
.هذا سيكون هناك
.هناك
.وهذا هناك
ـ حسنًا، لنجرّب هذا
ـ حسنًا، لنرَ
"محادثة جماعية"
______________
"!أنا قادمة"
"فريدج) : (سبنسر)، أأنت موجود؟)"
.حسنًا، هذه هناك
.هذه هناك
،الضوء الأزرق، الضوء الأحمر
.الضوء الأخضر
"أراكم إذًا"
.تأمّلا نفسيكما
كم هذا جميل؟
حسنًا، يجب عليّ الذهاب إلى
.العمل قبل أن يستقظ أحدكما
.عامل الصّيانة سيأتي في الصباح
سأقابل أصدقائي من أجل تناول
.وجبة غداءٍ في الساعة العاشرة
.هذا سيكون لطيفًا
إلى أين ستذهبون؟
(ـ مطعم (نورا
ـ لماذا تذهب إلى هناك؟
،)جميع المطاعم في (برانتفورد
ـ وستذهب إلى ذلك المطعم؟
ـ لم أختَره
وما الفرق في هذا؟
لقد مرّت أعوام، اتفقنا؟
.أحبّك، يا عزيزي
.سُررت بعودتك للمنزل
.أحبّكِ أيضًا، يا أمي
الشيخوخة هراء. لا تدع أيّ
.أحدٍ يخبرك عكس هذا
هل لازلت تواعد خليلتك الصغيرة؟
.لا
.لم نعُد معًا بعد الآن
.لا أظن ذلك
هل كان بسببها أم بسببك؟
ـ الأمر معقد
ـ جارِني
.سنرى إذا يمكنني الفهم
،حسنًا، عندما كنّا معًا لأول مرّةٍ
...كنّا
نوعًا ما شخصين مختلفين
.عمّا عليه نحن الآن
...أعني، العام الماضي كان
.رائعًا
.كنت طالب مرحلة أخيرة في الثانوية
.كان لديّ خليلة
.إنّي أخيرًا عرفت مَن كنت أو ما شابه
أتمنّى لو بمقدوري أن أشعر
.هكذا مجددًا، على ما أظن
.لا أعرف
.علاقات المسافات البعيدة صعبة
أعني، أعرف أن كل واحدٍ يقول
.هذا، لكن اتضح أنهم محقّون
أيمكنني أن أعطيك نصيحةً صغيرة؟
.استمع إليّ
،كل يومٍ على كل عربة مترو
تجد الكثير من السيّدات
.(في مدينة (نيويورك
،وكل واحدةٍ من أصل 5 منهنّ
.سأتزوّجها، بدون أدنى شك
.هذه أفضل فترةٍ من حياتك
ـ حقًا؟
ـ اجل
لذا، كُن مسترخيًا! فلا توجد
.فترة أفضل من هذه
كل شيءٍ سيكون يسير
.من الآن فصاعدًا
.(بريفستون)
!مرحبًا
!أجل، أجل
ربّاه، كيف حالكِ؟
ـ يا إلهي، تبدين رائعة
ـ شكرًا
(ـ (فريدج
.اقترب
،لذا، كنّا نبني المنازل لشهرين
،وثم أثناء عودتنا للمنزل
،)توقفنا في (كوستاريكا
.التي كانت بلادًا رائعةً أيضًا
.هذا رائع جدًا
.أنا سعيدة جدًا لأجلكِ
إذًا، (م)، هذا ما يُفترض
علينا أن نناديكِ به الآن؟
.حسنًا، ليس عليك فعل هذا
.إنه مجرّد لقب
.أحد رفاقي في الكلّية أعطاني هذا اللقب
.لذا، ليس عليك أن تنادِني به
.م). أعجبني. إنه لقب مثير)
ـ حسنًا
،)ـ لكنّكِ أنت و(سبنسر
ـ لا زلتما لستما ...؟
...ـ أجل. لا. إننا
.إننا لازلنا نعطي لأنفسنا استراحةً
أين هو، بالمناسبة؟
.يا إلهي
ماذا تريد، (ميلو)؟
.سُررت برؤيتك أيضًا
أجل، أحبّ الدخول لاحتساء
.كوبٍ من القهوة
.شكرًا لدعوتي
هل تمانع لو أعددت بعض البيض؟
.افعل ما يحلو لك، لا أهتم
.فقط أسرع
.فأنا مشغول جدًا
أأنت ذاهب إلى مكانٍ ما؟
هل ...؟
هل كنت تتواصل مع (سبنسر) كثيرًا؟
...أجل
هل تعرفين أمرًا؟
.ليس تمامًا، في الواقع
إنّي أراسله كثيرًا لكنّه في
.العادة لا يردّ على رسائلي
ـ أعرف
...ـ إنه فقط
،لقد كنت مجهدًا جدًا مؤخّرًا
،كما تعرفين، في الدروس والتمارين
.ولديّ مباريات في عطل نهاية الأسبوع
.أجل. تمامًا
.إنّي فقط كنت قلقةً قليلاً عليه
حسنًا، اسمعا، أين ...؟
.أين هذا الفتى؟ حقًا
لذيذ؟
"ـ "مه
ـ ماذا تعني بـ "مه"؟
مه"! ماذا تريد فعلاً؟"
.كنت تتصل كثيرًا
.وثم تظهر فجأةً بعد غياب 15 سنة
لماذا؟
لأنّك تريد إعداد بعض البيض؟
هل تتذكّر عندما فتحنا
،المطعم لأول مرّةٍ
كان لدينا ذلك منظّف الصحون (موريس)؟
.(أجل، بالطبع أتذكّر (موريس
.كان يعمل في مناوبة العشاء
،ستة أيامٍ في الأسبوع
.يومين في الصباح معظم الليالي
ـ منظّف الصحون
ـ (موريس) الصغير
ما كان حتى يلمس تلك
القدور الصغيرة حتى فعلها
.بكل إناءٍ في الصندوق
.أجل، الرجل كان بارعًا جدًا
.موريس) الصغير)
...حسنًا، اُدخل ... ماذا
اُدخل لصلب الموضوع، هلاّ فعلت؟
.أعني، إنّك دومًا تتماطل
.أعرف ماذا تريد، تريد الاعتذار
،وأكره أن أخبرك هذا
.لا يهمّني اعتذارك
تظن إنه يجب عليّ الاعتذار لك؟
.عامل الصّيانة
ـ جدّي (إدي)؟
ـ (أنتوني)؟
.أجل، سيّدي، هذا أنا
!(أنتوني)
كيف حالك؟
.تفضّلوا بالدخول
ـ كيف حالك؟
ـ الشيخوخة هراء
.لا تدع أحدًا يخبرك عكس هذا
.(هذه (مارثا) و(بيثاني
.(هذا جدّ (سبنسر)، (إدي
مارثا)؟)
.أنتِ الخليلة الصغيرة
.صباح الخير
.صباح الخير، سيّدي
.آسف لإزعاجك
.أنت لست مزعجًا. هو مزعج
.(ميلو ووكر)
مهلاً، (ميلو)؟
.(مطعم (ميلو & إدي
ـ سُررت بلقائك
ـ ربّاه، قال أبي
.كان لديكما أفضل مطعم
.لقد كنّا في المطعم
.حسنًا، أصبح اسمه (نورا) الآن
.(مطعم (نورا
.إنه بالكاد مطعم حتى
.إنه أشبه بمكانٍ لتناول الإفطار الآن
هل كنتم مع (سبنسر)؟
.لا، جئنا هنا للبحث عنه في الواقع
أأنتم جائعون؟
.البيض على الصّينية
ـ قد أضطرّ لألقاء نظرٍ عليه
ـ مهلاً يا رجل
يمكنك أن تفعل أكثر من
.إلقاء نظرةٍ على البيض
.حسنًا. يا صديقي
ـ هل تريد مساعدةً؟
ـ هل أبدو لكِ أريد مساعدةً؟
مارثا)؟)
.مرحبًا
أين هو؟
ـ هل تسمعين هذا؟
ـ أجل
هل تسمع شيئًا؟
.ربما إنه السخّان
.إنه مكسور
كيف وصل هذا هنا؟
.لا أعرف
،ربما هو .. لا أعرف
ربما إنه عاد لأجله أو ما شابه؟
هل يحاول إصلاحه؟
لِمَ يحاول أحدهم إصلاح هذا الشيء؟
.لا أدري
لا أعرف. ربما إنه ذهب لشراء
بعض قطع الغيار أو ما شابه؟
.حسنًا، اسمعي، سأتصل به مجددًا
.واثق أن كل شيءٍ بخير
.أربعة عشر رسالة و4 مكالمات فائتة
.لا أظن أنه خرج
...أظن
.(أظن أنه عاد إلى (جومانجي
.لا، لا، لا، لا
ـ ماذا؟ لا. لماذا ..؟
!ـ بحقك يا رجل
لِمَ سيفعل هذا؟
هل تتذكّران كيف كان؟
!ـ كاد يأكلني فرس النهر المخيف
!ـ كاد يقتلني ذلك المخلوق
.يا رفاق
كيف سيخرج من هناك؟
."يجب أن يأخذ "الجوهرة الخضراء
.ويُعيدها إلى ذلك التمثال
بمفرده؟
.يجب أن نذهب لإحضاره
أأنتِ مجنونة؟
ـ سأرافقكِ
ـ أأنتما مجنونتان؟
.يمكننا فعل هذا. لقد كنّا هناك
.إننا نعرف ما نتوقّعه
يجب أن أتوقف عن التسكّع
.مع الأشخاص البيض
.لا أعرف ما خطبي
.إنها محقة. لقد لعبنا مسبقًا وفزنا
!بالكاد تمكّنا من النجاة
.تعرف إنه سيفعل هذا لأجلك
.لأجل كل واحدٍ منّا
.حاذري
.إنه يبدو معطوبًا
.(مرحبًا بكم في (جومانجي
!ماذا؟ إننا لم نختَر شخصيّاتنا حتى
ماذا؟
.حسنًا، ها نحن ذا
.إنّي أكره هذا الجزء. حسنًا
!هذا لن يحدث
يا رفاق؟
!لا
هل أنا ...؟
...هل هذا...؟ لا أصدق
.إنها هي
.أنا هي
.(سبنسر)
سبنسر)؟)
ما هذا بحق الجحيم؟
أين أنا؟
.يا إلهي
إدي)؟)
ـ مَن أنت بحق الجحيم؟
ـ أنا (ميلو ووكر). مَن أنت؟
ميلو)؟)
ما هذا بحق السماء؟
ـ ما هذا...؟
ـ يا إلهي
.انتظر لحظةً
.يا إلهي
ـ هذا لن يحدث
ـ عفوًا؟
ـ مَن أنتِ؟
(ـ أنت جدّ (سبنسر
ـ أجل، لا أمزح
(ـ وأنت (ميلو
.بالتأكيد
...(أنا (مارثا)، خليلة (سبنسر
أنتِ الخليلة الصغيرة؟
!ـ حاذر
ـ ماذا؟
.يا إلهي
...هذا مؤلم جدًا
ـ (بيثاني)؟
...ـ ماذا؟ أنا لست
.لا
.لا، لا، لا، لا
!لا، لا. لا يمكن أن يحدث هذا
فريدج)؟)
!أجل، أنا (فريدج)، اللعنة
ما الخطب بحق الجحيم؟
.حسنًا، حدث خطأ ما
هل تظنين ذلك؟
...سحقـ
...مهلاً. لو كنت أنا
إذًا، أنت ...؟ (سبنسر)؟
لمَ الجميع يواصل منادتي (سبنسر)؟
.(لا، هذا الجدّ (إدي
.(وهذا (ميلو
.سُررت بلقائك
ماذا؟
إذًا، أين (بيثاني)؟
وأين (سبنسر)؟
لا أعرف! اتفقنا؟
...اللعبة لم تدعنا نختار شخصيّاتنا، لذا
!ـ لأنها معطوبة
ـ أجل، حسنًا
وهل نحن ميّتون؟
.أتعرف، كنت أتساءل الشيء نفسه
هل مُتّ وتحوّلت إلى فتى
كشافة صغير مفتول العضلات؟
ـ إننا لسنا ميّتين
ـ إذًا، ما الذي يجري هنا؟
،حسنًا، هذا سيبدو غريبًا جدًا
،)لكنّنا في لعبة فيديو تُدعى (جومانجي
.وإننا في أجساد شخصيّات اللّعبة
،لقد كنّا هنا من قبل
.فريدج) وأنا)
.آخر مرّةٍ، كنت شخصيّتك
!نحن في لعبة
.يجب أن نجد (سبنسر) لأنه هنا أيضًا
ـ (سبنسر)؟
ـ اجل
ـ إنه هنا؟
ـ أجل
سبنسر)، حفيد (إدي)؟)
.(أجل. (سبنسر
ـ إنه هنا أيضًا؟
!ـ أجل
.إنه هنا ويجب أن نجده
."لذا، كأنه يلعب لعبة "الغمّيضة
."أنا لست "إنه
.وركي يبدو بأفضل حالٍ الآن
.ومفاصلي تبدو مرنةً جدًا
ـ أجل، اُنظروا إلى هذه
ـ يا للروعة
.اُنظروا إلى هذه
.اُنظروا ماذا لديّ
ـ لدينا بعض المشاكل هنا
ـ هل تخبرينني هذا؟
.إنّي مجرّد عجوز بدين
لقد عُدت والأشياء أصبحت
.أسوأ في الواقع
على الأقل آخر مرّةٍ
.كنت في شخصيّة أسود
.حسنًا، اُنظروا إلى هذا المخلوق الصغير
.مرحبًا
!سيّد (ووكر)، لا تقترب من الماء
!ـ ابتعد من هناك
ـ آسف، ماذا قلتِ للتو؟
!ابتعد من هنا
ماذا حدث للتو؟
ما كان هذا الشيء بحق الجحيم؟
.حسنًا، ذلك الشيء كان فرس النهر
.وإنها حيوانات سريعة جدًا
،أسرع من الحصان
.إذا كان يمكنك تصديق هذا
.ولديها عضّة شرسة جدًا
ما رأيك بهذا؟
،أتعرف ما الشيء الغريب
...لا أتذكّر
.أيّ معلوماتٍ عن أفراس النهر حتى الآن
.أنت عالم حيوانات
ـ عفوًا، ماذا الآن؟
ـ نحن في (فلوريدا)؟
.فقط استمعوا. هذا المكان خطير
.خطير جدًا
.لكن (مارثا) وأنا كنّا هنا من قبل
.نعرف ما نفعله
.يجب أن تبقيا يقظين طوال الوقت
إذا اقتربت من الماء، سأكون حذرًا
بينما أنا قريب منه، هل تسمعانني؟
...يجب أن تكونا حذرين حولكما
.يا إلهي
ماذا حدث له للتو بحق (سام هيل)؟
.يا للهول
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
!اللعنة
الطائرة؟
!ماذا؟ هيّا! اتبعوني
.هيّا، لنذهب. اتبعوني
.(مرحبًا بكم في (جومانجي
ـ لِمَ هو في الطائرة؟
ـ لا أدري
.حسنًا، لا تقفوا هناك
!اصعدوا
.اربطوا أحزمة الأمان
.ليس هناك وقت لإضاعته
دكتور (بريفستون)، عالم آثار
،شهير ومستكشف عالمي
.سُررت جدًا بعودتك
.كنت متشوقًا جدًا لوصولك
ـ هل تتحدث إليّ؟
ـ أجل
،مجددًا، (جومانجي) خطيرة جدًا
.وأنت فقط يمكنك تقديم المساعدة
.نايجل)، إننا نبحث عن صديقنا)
ـ هل رأيت أيّ أحدٍ...؟
ـ (روبي راوندهاوس)، قاتلة البشر
.(مرحبًا بكِ في (جومانجي
ـ "قاتلة البشر"؟
ـ أجل، أقتل البشر
.سعيد جدًا بعودتكِ
.كنت متشوقًا جدًا لوصولكِ
ـ ما خطب هذا الرجل؟
،)ـ عزيزي (ماوس
.بالتأكيد إنّك تتذكّرني
.نايجل بيلينغسلي) في خدمتك)
.مهلاً، (نايجل)، ظننت هذا أنت
إنه... ما يُدعى؟
ـ "ش. غ. ل"، شخصية غير لاعبة
ـ إنه ليس شخصًا حقيقيًا
إنه فقط محدّد بعدّة أشياء
.التي يمكنه أن يقولها
.صديقي (كارل) مثله تمامًا
.نايجل)، إننا نبحث عن شخصٍ ما)
إنه وصل إلى (جومانجي)...؟
.جومانجي) خطيرة جدًا)
كل شيءٍ مذكور بالتفصيل في الرسالة
.(التي أرسلتها لك يا دكتور (بريفستون
.ربما يجب أن تقرأها بصوتٍ عالٍ
.(الجدّ (إدي
ـ هل الرسالة بحوزتك؟
ـ الرسالة بحوزتي؟
ـ تفقّد جيوبك
ـ لِمَ سيكون بحوزتي رسالة؟
.نايجل) كتب لك رسالةً)
.لم أستلم أيّ رسالةٍ من هذا الرجل
...لكنّنا في لعبة فيديو و
إننا في لعبة فيديو؟
.سوف نموت
ـ لقد مُتنا
ـ هل نحن في الجحيم؟
ـ عرفت هذا
ـ يا إلهي
كل شيءٍ مذكور بالتفصيل
،في الرسالة التي أرسلتها لك
.(يا دكتور (بريفستون
.يجب أن تقرأها بصوتٍ عالٍ
!ليس لديّ رسالة
كم مرةً عليّ إخبارك بهذا؟
.(لا، (إدي
.إنها في يدك
من أين جاءت هذه؟
.يجب أن تنتبه إلى ما يوجد في يديك
.ربما يجب أن تقرأها بصوتٍ عالٍ
...دكتور (بريفستون)، إنّي على آملٍ كبير
"...أن هذه الرسالة تصل لك، مجددًا
.جومانجي) خطيرة جدًا)
.إننا بحاجة إلى مساعدتك
ما الذي يجري هنا؟
.إنه فاصل لعبة الفيديو
...إنها الطريقة حول كيف يمكننا إيجاد
.سأشرح هذا لاحقًا
.كما ترون، أسوأ كابوسنا. لقد تحقق
.لأن (يورغن) الوحشي عاد
في الواقع، أشرس محتل
.في (جومانجي) قد عاد
.وأحضر معه حشده المتوحّش
إنهم نزلوا من قلعتهم الموجودة
(على قمّة جبل (زاتماير
وشقوا طريقهم جنوبًا إلى
،"مقاطعة (ذا افيان) - الطيور
،معقل "جوهرة (فولكان) - الصقر" المقدّسة
.يرتديها شيخ القرية حول عنقه
،فولكان) هي جوهرة (جومانجي) الخصبة)
ولقد تمّ حراستها من قبل شعب
.مقاطعة (ذا افيان) لمئات الأعوام
،لطالما الجوهرة يمكنها رؤية الشمس
.المياه ستتدفّق والأرض ستُزدهر
!أجل
العديد من الأرواح الشجاعة
،ماتت في ذلك اليوم
.لكن (يورغن) حصل على مُبتغاه
،إنه حفظ الجوهرة في الظلام
.خبّئها بعيدًا عن الشمس
.أصاب الجفاف الأرض
.المحاصيل جفّت وماتت
،وإذا لم يتمّ إرجاع الجوهرة قريبًا
.قد يفوت الأوان
لهذا السّبب إننا استدعيناك
.أنت ومساعدوك الأذكياء
أفهم أنه عبء هائل سيكون على
،)عاتقك يا دكتور (بريفستون
،وكيف أن هذه مغامرة استثنائية
.لأن (يورغن) الوحشي هو قاتل والديك
!لا، لا، لا
ـ إنه قتل والديّ الدكتور (بريفستون)؟
ـ أجل
ـ عندما كان الدكتور مجرّد فتًى
ـ حسنًا، هذا فظيع
،لا يمكنني قول هذا يكفي
.إننا في لعبة فيديو
يجب علينا استعادة الجوهرة من
.يورغن) الوحشي وإظهارها أمام الشمس)
إنه يشق طريقه شمالاً
.عبر الصحراء الآن
.يورغن) الوحشي)
هل هو ابن (باربرا)؟
وتذكّروا، الهدف هو استعادة
.الجوهرة المسروقة
.انتزاعها من يديّ الوحشي
،وإذا كنتم تريدون مغادرة اللّعبة
(يجب أن تنقذوا (جومانجي
.وتصرخوا اسمها
عفوًا، مَن (جومانجي)؟
.حسنًا، إذا سمعت جيّدًا. إنها أختها
.هذه خريطتك
ابحثوا عن الواحة واتبعوا
.الشعلة إلى ثمار الصحراء
،لا يمكنني الهبوط هنا
.لذا، سيكون عليكم الهبوط
ـ ماذا؟
...(ـ لا. (نايجل
ـ سأخفض الطائرة بقدر ما يمكنني
ـ تمهّل
ـ استعدوا
ـ ماذا تعني؟
.ليس لدينا مظلاّت
ألاَ ينبغي أن يكون لدينا...؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ حظًا موفقًا
.مستقبل (جومانجي) بين أيديكم
لِمَ ركبنا الطائرة إذا لم
يكن هناك مكان للهبوط؟
!وانطلقوا
ما هذا بحق الجحيم؟
أين نحن؟
أين الأدغال؟
ما الذي نفعله هنا؟
يجب أن نهدأ، اتفقنا؟
ـ "نهدأ"؟
ـ أجل
.إنه شيء جديد تمامًا
لا أحد قال أنه علينا أن
.نفعل شيئًا جديدًا تمامًا
وبالمناسبة، ماذا حدث لـ (بيثاني)؟
(إذًا، ما الجزء من (نيو هامبشاير
هذا بالتحديد؟
.(إننا لسنا في (نيو هامبشاير) يا (ميلو
.(هذا صحيح. هذه ليست (نيو هامبشاير
ـ هل بدأت تفهم هذا الآن؟
ـ لا
.ليس لديّ أدنى فكرةٍ عمّا يجري هنا
هذا الرجل استمرّ في منادتي
،)دكتور (بريفرمان
.والذي هو اسم طبيب الكسور الخاص بي
أفكر أنّي أجريت عملية
جراحية أخرى للحوض
.والآن أنا أصحى منها
!تفقّدوا هذا
.(حسنًا، يجب أن نجد (سبنسر
لإتمام هذا، أظن أن علينا
.أن نبدأ لعب اللّعبة
.واثقة أن هذا ما فعله
،سنعثر عليه
.ننهي اللّعبة ونعود للديار
إد)، أأنت بخير؟)
هلاّ نظرت إليّ؟
.لقد عُدت
...إنني لم أبدُ بهذه الهيئة منذ
.أبدًا
.إنّك لم تبدُ بهذه الهيئة أبدًا
،ماذا؟ عندما كنت صغيرًا
.كنت في لياقةٍ رائعة
أتذكّر عندما كنت صغيرًا
.وهذه ليست هيئتك
.أظن أن لون عينايَ مختلف
.لونك كلّه مختلف
إنه لائق عليّ، صحيح؟
.حسنًا. إنهم اتجهوا شمالاً
ـ ما هو اتجاه الشمال؟
ـ لا أعرف
ـ حسنًا، هلاّ تفقّدت الخريطة؟
ـ حسنًا. أنا قارئ الخريطة الآن
ابحثوا عن الواحة واتبعوا"
."الشعلة إلى ثمار الصحراء
.اتبعوا الشعلة إلى ثمار الصحراء
تعرف أنه لا يوجد شيء في الخريطة؟
.هو يمكنه رؤيتها، أنت لا يمكنك
كل مكانٍ على الخريطة
،هو مستوًى مختلف
.والمستويات تزداد صعوبةً كلّما تقدّمنا
...هذا المستوى يُدعى
."الكثبان الرملية"
.محال
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنها نعامة
ـ لا
ـ أجل، فعلاً
.إنها نعامة
،النعامة هي طائر لا يُجيد الطيران
.واحدة من أصل 60 نوعًا
لديك بطريق، لديك طائر
."الإمو"، لديك طائر "الكيوي"
...الشيء الغريب، إنّي لا أتذكّر المعلومات
.إنّك عالم حيوانات
.أنا كنت عالم حيوانات آخر مرّةٍ
.هذا مهم
.ربما إذا استطعنا تجاوز هذا الكلام بسرعة
حسنًا، هناك معلومة أخرى، إنها
،تركض 45 ميلاً في الساعة
ممّا يجعلها أسرع حيوانٍ يسير
.على قدمين في العالم
هل تعرفون هذا؟
.رائع
ـ يا له من مخلوق مذهل
ـ يجب أن نرحل من هنا
ماذا تعرف أيضًا؟
.إليك حقيقة أخرى مثيرة للاهتمام
.لديها ثلاث مَعِدات
ما رأيك بهذا؟
!هيّا. ابتعد
.لا تقترب أكثر
،إنه مجرّد طائر، اتفقنا؟ هيّا
.ارحل. ابتعد من هنا
ـ أيّ شيءٍ آخر يجب أن نعرفه؟
ـ ابتعد أيّها الطائر
هناك معلومة أخرى مثيرة للاهتمام
...عن النعامة
!قلت ابتعد أيّها الطائر الغبيّ
...ـ .. عندما تهدّدها
!ـ ابتعد من هنا
.تهجم عليك ...
!يا إلهي
!(إدي)! (إدي)
أين (إدي)؟
هل مات؟
ـ أجل
ـ لا. أجل، لقد مات
.لكنّه بخير
...(هل قتلت للتو (إدي
لأنّي كنت أتحدث ببطء
كما كان يقول دومًا أنّي كذلك؟
لِمَ يواصل الجميع السقوط من السماء؟
أيّتها الممرّضة، يجب أن أرى
.الدكتور (بريفرمان) الآن، أرجوكِ
.أنا لست ممرّضتك
.حسنًا، استمعوا
هذه الأوشام على ذراعكم
.هي أعداد أرواحكم
.كل واحدٍ منّا لديه 3 أرواح
.أنت و(فريدج) لديكما روحين
،إذا فقدتم الأرواح الثلاثة
.استمعوا إليّ، اللّعبة ستنتهي
ـ هذاهو. أنت ميّت
ـ ميّت مثل (ميت)؟
.أجل
.ميّت
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هذا ليس جيّدًا
ـ اُنظروا
.هناك معلومة أخرى عن النعامات
.لا
!قلها
.إنها تسافر في قطعان
!يجب أن نرحل من هنا
ـ عربات الكثبان الرملية. هيّا بنا
ـ هيّا، هيّا، أسرعوا
ـ مهلاً
ـ لِمَ أنا بطيء جدًا؟
!أسرعي يا فتاة! هيّا
!ـ هيّا، هيّا
!(ـ أنا قادم، يا (إدي
ـ انطلق
ـ هل ترى المفتاح في أيّ مكان؟
ـ حسنًا، كيف يمكنني فعل هذا؟
!ـ لم أقُد سيّارةً كهذه من قبل
.ربما إنه تحت لوحة الإعدادات
ـ الزرّ الأخضر
ـ الزرّ الأخضر. هيّا
!هيّا، انطلقي
.هيّا، هيّا
!يا إلهي
.تحرك
.أنت سائق مريع
ما الذي تتحدث عنه؟
.نحن على ما يرام
...لا أحد على ما يرام، أنت
!كلا
!النجدة
.(تماسك يا (إدي
.أرجوك لا تُفلته
.النجدة
!(النجدة، (إدي
!انصرفي
!اُخرج من هنا
.أظن أننا فقدناهم
حقًا؟ -
.أجل -
هل أنت بخير؟ -
أجل -
.كلا
ما الذي نفعله؟
!لا أعلم
!اركبا! بسرعة
!أوغاد
...(إدي)
...يا
!يا صاح -
.عزيزي -
ما الذي سنفعله؟
ما الذي ستفعله؟
!طيور، طيور، طيور -
!طيور -
ماذا يا رجل؟ -
إنها طيور لا تطير -
!وهذه عربة لا تطير
!كلا
!كلا، كلا، كلا
.لن نتمكّن من فعلها -
.بل سنتمكّن من فعلها -
!كلا، لن نتمكن من ذلك -
.سنتمكّن من فعلها -
.سنتمكّن من النجاح
.لن يمكننا النجاح
.كان ذلك مذهلاً
.سائق مروّع
أجل، أترين ذلك أيّتها الطيور؟
.أنتم لا تعبثون مع الفتى
!هناك
هل شاهدتموني
.كنتُ لا أصدق
،أعني، لقد أنقذتك
،لقد أنقذتكِ
لقد أنقذتُ هذا الفتى من طائر
.بينما كنتُ أقود سيّارةً
.لقد كنتُ آلة، لا هوادةَ فيها
.لقد كنتُ شجاعًا -
.بالضبط، شجاعًا -
.(هذا هو (بريفستون
.حسنًا، اُنظر لهذا
.يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنها نقاط قوتك وضعفك
.أعني... شخصيّتك
.(نقاط القوة والضعف لدكتور (بريفستون
الشجاعة"، تمّ التحقّق"
"السرعة"، "التسلّق"، "الكيد المرتد"
"كثافة الاحتراق"
.إنه هذا الوجه الغبيّ الذي تصنعه -
ماذا؟ -
.ها هو ذا
.أيّها الرجل العجوز، تمالك نفسك
إدي)، هل أنت بخير؟)
أتعاني من نوبةٍ قلبية؟
أسلوب الحياة السيئ بالكامل
.إدي)، اُنظر إليّ)
أجل؟ -
.ها أنت ذا، لقد عدت -
"نقاط الضعف: شفرة التبديل"
شفرة التبديل؟ هذا جديد
بريفستون) لم يعانِ من نقاط)
.ضعفٍ في المرّة الأخيرة
.أجل، لقد أخافني
...أتساءل إذا
عصيّ القتال"؟ هذا جديد" -
.اللعنة، هذه قائمة جيّدة -
ميلو)، اضغط على الجهة اليسرى)
.من منطقة الصدر
أنا آسف، ماذا؟ -
.بالله عليك، يا رجل -
!مهلاً
لديّ واحدة أيضًا، ماذا...؟
علم الحيوان" هذا ما كنت"
تتحدث بشأنه باكرًا"
.أجل، بالضبط -
.أجل -
.شخصيّتك خبيرٌ بعلم الحيوان
(أتعلمون، ابن أخي (ماكسويل
.طبيبٌ بيطري
...يا له من -
عِلْمُ اللغة"؟" -
.لم أكن أملك هذا في المرّة الأخيرة -
.دراسة اللغات -
.يبدو معقولاً
لقد درس اللغة بأكملها
.في طريقه إلى هذه النقطة
على أيّ حال، هل هو في الـ 32 أم 35؟
.الوقت يمضي
.حسنًا، هيّا بنا
.لا بدّ وأنّك تمازحني
...حسنًا، الهندسة هي
.جديد -
.أجل -
مَن لا يريد أن يكون جيّدًا في الهندسة؟
،وبالنسبة لأوجه الضعف
".قدرة التحمّل"
وماذا أيضًا؟
"لنرَ، "الحرارة، الشمس والرمال
.لا يجدر بها أن تكون مشكلةً
الأمر ليس وكأننا
.في وسط صحراءٍ لعينة أو شيءٍ ما
ما هي فائدة هذا الرجل؟
مَن يحتاج لهذا الرجل؟
.يمكنه قراءة الخارطة
!من السّهل أن تقولي، لديكِ عصيّ القتال
لقد كنت أتدرّب لأربعة ساعات يوميًا
.في آخر ستة أشهر
!الآن اُنظروا إليّ
!يا رجل، الجو حار في الخارج
كيف يكون هذا الفتى شخصيةً
في لعبة مغامرة؟
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
يجب أن أحصل على شكلٍ لهذا الرجل
.وبناء البعض من قدرة التحمّل
.أعلم كيفية فعل ذلك
تمارين بيربي، أقوم بخمس
.تمارين بيربي، الآن
!قم بها
.واحد -
!واحد -
.كلا -
!أجل، هيّا -
!الشمال من ذاك الطريق
...أنت تعلم، إنه
.(من الجيّد رؤيتك يا (إد
.لا أريد أن أسمع ذلك
.أنت لا تريد أن تسمع أنه من الجيّد رؤيتك
.(لقد بعتني يا (ميلو -
.لم أقم ببيعك -
.لقد بعنا أعمالنا
.لقد حان الوقت
أجل، وقت مَن؟ -
.حسنًا، لقد كان وقتي -
حسنًا، الوقوف على قدمي
خدمة مائة لوحة في الليلة
طوال 35 عامًا؟
.كنتُ قد اكتفيت
.كنتُ مستعدًا يا رجل
.كنت مستعدًا للتقاعد
!لقد اكتفيت من الكلام
"الواحة"
.أظن أنها المرحلة التالية
ماذا؟
.المرحلة التالية من اللّعبة
نحن في لعبة؟
(أجل يا جدّي (إدي
.نحن في لعبة
.لا يمكنك أن تكون جادًا
أكنت تعلم بهذا الشأن؟
.ظننتُ أنّك انتهيت من الكلام
بيثاني)؟) -
.أجل -
اسمي (بيثاني) أيضًا -
حقًا؟ -
.أبي، اسمها (بيثاني) أيضًا
.أجل يا حلوتي
أيمكنني التحدث معك لدقيقة؟
.بالطبع، أجل، اُدخلي
...أنا آسفة، أنا فقط
.لم أعلم إلى أين أذهب
.كلا، كلا، كلا، لا بأس
.سعيد أنّكِ أتيتِ
هل تعتقد أنه يمكنك مساعدتي
في بدء تشغيل الماكنة؟
.ذلك خطرٌ جدًا
.أعلم
.لكن عليّ المحاولة
.إنهم فريقي
إذًا، ما الذي نبحث عنه
بالتحديد مرّةً أخرى؟
.نبحث عن حفيدي أيّها العبقري
"حسنًا، "اتبعوا الشعلة إلى ثمار الصحراء
.اُنظروا
.إنهم هنا
.الضّباع
غير عادي بالنسبة لأسنانهم
.التي تسحق العظام
.كوم دخّان
...أينما يوجد دخّان
.فهنالك نار
.هيّا
!فقاعة -
أتسمّي هذا لفةً؟ -
.ليس سيئًا على الإطلاق
!أراهنك على أكثر من ذلك
!مشروبات، المشروبات هنا
!جولة أخرى هنا
!أجل -
.ظننتُ أنّك لن تعود
.أريد التحدث إليك
.بالطبع
.ليس هنا، ليس الآن
.ليس حولهم
!دعني وشأني
.مذهل
.حماسية
.ليس شخصًا حقيقيًا
ما الذي قالته؟ -
حسنًا، قالت أنها كانت تظن -
،أنني لن أعود أبدًا
تريد أن نلتقي فيما بعد
.وجميعنا يعلم ما الذي يعنيه ذلك
.ذلك يعني أنها معجبة بك
.يا لهذه الصدفة
.أنا معجبٌ بها أيضًا
.أنت معجبٌ بها -
.تمهّل -
.إنها صديقتك السابقة
.إنها الشعلة
".اتبع الشعلة" -
ماذا؟ -
.الجوهرة، إنها هي
هل هذا هو الرجل الذي قتل والدي؟
.كلا، حسنًا، أجل، نوعًا ما
.لقد خسرنا رجلاً صالحًا اليوم
.أفضل واحدٍ بيننا
...(بالنسبة لـ (داغفين
.لم يكن سيّد الضّباع وحسب
.لقد كان صديقي
.أحببته كأخ
.والآن قد مات
...وضباعه المحبوبة تُركت
.من دون سيّدها
.(يحيا (داغفين
!(يحيا (داغفين
لِمَ كان عليه أن يموت؟
...لقد مات لأنه
.لأنه ارتكب غلطةً
.حاول سرقة شيءٍ ثمينٍ جدًا منّي
.لم يترك لي خيارًا
...والآن
.أطعمه إلى ضباعه المحبوبة
.ذلك سيئ
!(لقد أحببت (داغفين
.لا يوجد أحدٌ بينكم أحبّه كثيرًا
...وعندئذٍ
!المفتاح
.لقد اختفى
!سارقة
.أمسكتُ بها، أمسكت بالسارقة
.مهلاً
هل أنتم يا رفاق...؟ ما...؟ -
.تعالي هنا -
!أمسكها -
.لا تدعها تهرب -
تحاولين سرقة المفتاح المؤدّي لصندوقي؟
.أبدًا
.قوموا بهزّها
.أنا آسفة، لقد قمت بها
.إنه خطئي
...أنا
...أنا فقط... أنا لا
...لا أعرف ماذا كنت
...الأمر أشبه
.إنني أعاني من اللّهاث
هل لدى أحدكم جهاز استنشاق؟
أو كيسٌ من الورق البنّي؟
سبنسر)؟)
هل الجو حارٌ هنا حقًا؟
أنتِ تعنين...؟
.إنه هو، هناك -
ماذا؟ -
.(إنه ليس (سبنسر
.اُنظروا، أنا أعرف حفيدي
.حفيدي يافع
هل قام بتغيير شعره؟
.اقطعوا رأسها -
!أجل -
!اقطعوا رأسها -
.مهلاً، مهلاً، مهلاً -
أنا فقط أظن، ربما لا تقومون بقطع رأسي؟
!(سبنسر)
.يا إلهي -
هل قام للتو...؟ -
.يا إلهي
.هذا هو تنبيه الحياة خاصّتي
.يجب أن آخذ علاجي
!هيّا
!(سبنسر)
.يا إلهي، أنتِ على قيد الحياة
ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
!لقد أتينا لأخذكِ أيّتها المغفّلة
بيثاني)؟) -
!ليس (بيثاني)، (فريدج)، عليك اللعنة -
...ماذا؟ إذن
.ميلو ووكر)، عزيزتي)
ميلو)؟)
سبنسر)؟ هل هذه أنتِ يا فتاة؟) -
جدّي؟ -
.(يا رفاق، لقد عثرتُ على (سبنسر
.ها هو (سبنسر) هنا
ما الذي تسرقينه؟
.ما زلت أنا
.مرحبًا
.مرحبًا -
.هيّا
.لنذهب
.اللعنة، كان ذلك وشيكًا
.لديّ المفتاح في يدي
لماذا أوقفتني؟ -
"ماذا؟ أحدهم قام بالصّراخ "سارقة -
.لذا، أمسكت بك
ما الذي تريده؟
.لم يجدر بكم المجيء
.كل شيءٍ تحت السيطرة
.أحقًا؟ بدا الأمر كما لو كنت مقتولاً
أعني، بالله عليكِ يا (سبنسر)؟
لماذا أنتِ هنا؟
لماذا لديكِ اللعبة؟
!لقد دمّرناها حتى لا يحدث هذا أبدًا
لقد عدتُ وحصلتُ عليها، حسنًا؟
.لم أعلم لِمَ قمت بهذا، لكنّني قمت به
...ومن ثم في اللّيلة الماضية
لقد كنتُ في مكانٍ غريب نوعًا ما
وشيء ما أصابني، حسنًا؟
!والآن جميعنا عالقون هنا مرّةً أخرى
!(ظننت أنني سأكون هو (بريفستون
.أردت الشعور بذلك مرّةً أخرى
.كما... لو كان بإمكاني القيام بشيءٍ
...لكن بدلاً من ذلك
.(أصبحت (مينغ فليتفوت
"سارقة متسلّقة، نشالة، فاتحة خزنات"
.شخصية جيّدةٌ أخرى
".نقاط الضعف: حبوب الطلع" -
.أجل -
.إنها ماكرة، وصغيرة، وتعاني الحساسية
.إنها بشكلٍ أساسي أنا
أقسم، إذا ما نجونا
.سوف أقوم بقتلكِ
لا أستطيع أن أصدق أنّكِ عدتِ
.إلى هنا عن قصد
أنا آسفة، حسنًا؟
.أنا آسفة
!مهلاً
.ها هي ذا
مَن؟ -
.صديقتي السابقة -
.حسنًا
.مرحبًا
إذا ما علم زوجي أنني أتحدث إليك
.فستكون ميّتًا عند الصباح
لا تخبريه؟
أنصت إليّ، (يورغن) وجيشه
.يعودون إلى حصنه
.(هناك، سوف يلتقّون بالإخوة (كبابك
"(سيقوم بالمتاجرة بـ "جوهرة (فالكون
.وسيقوم بتشكيل تحالف
يجب عليك الحصول على الجوهرة
.قبل حدوث ذلك
.أنت أملنا الوحيد
.لذا، يجب عليك الإسراع
.يا إلهي
.الآن عليك الذهاب -
.عليّ الذهاب -
سيقابلون الإخوة مَن؟
.(الإخوة (كبابك
كبابك)؟) -
يجب أن تحصل على الجوهرة -
.قبل حدوث ذلك
أنت أملنا الوحيد
.لذا، عليك الإسراع
.أعتقد أنّكِ يجب أن تشرحي مرّةً أخرى
.مهلاً لحظة
ماذا عن فاكهة الصحراء؟
ألن تقودنا إليها؟
...الآن عليّ الذهاب
قبل أن يلاحظ (سويتش بلايد) غيابي
ماذا؟
سويتش بلايد)؟)
.إنها نقطة ضعفه
.(أحبّك يا دكتور (بريفستون
.وسأحبّك دائمًا
...تلك
.هي لعنتي
!أحبّكِ أيضًا
.حسنًا، يبدو أنها فتاة لطيفة
.نحن بحاجةٍ للجمال
(إذا ما أردنا اللحاق بـ (يورغن
.فسنحتاج للجمال
وعلينا العثور على فاكهة
.الصحراء أيًا كانت
".اتبع الشعلة"
.أظن أنني يجب أن أتبعها
،اتبعوها يا رفاق
.سنذهب لسرقة الجمال
"(شجرة توت (جومانجي"
توت (جومانجي)؟
تلك هي ثمار الصحراء؟
.أظن ذلك
".في لحظة الحاجة، تذكّر البذرة"
.القليل من حكمة (جومانجي) هنا
.ها هي ذا
.أنا و(ميلو) سوف ندخل ونأخذ الجمال
،جدّي، عليك البقاء هنا
.وابتعد عن الأضواء
.فهمت؟ ابتعد عن الأضواء
إذا ما حاول أحدهم دخول الإسطبل
.لا أعلم، فقط قم بالتصفير أو أيًا كان
.بالتأكيد
.تلك ليست إحدى نظرات (سمولدر) المثيرة
.إنها ليست اللحظة، انسَ الأمر
لقد فعلت ذلك
.لم أكن أعلم ما كان
.يبدو أن معدتك مضطربة
.كما لو أنك أكلت شيئًا سيئًا
.يا رجل
.أنا أتعرّق، أنا أتعرّق
السرقة تجعلني غير مرتاح
.والذي هو أمرٌ غير مثاليّ بالنسبة لسارق
.إذًا الفاكهة في الشجرة
لكن لا يمكنك الوصول إليها
من دون المرور عبر الماء
.أو أيًا كان ذلك
(يتمّ غلينا أو تأكلنا أسماك (البيرانا
.أو شيء من هذا القبيل
".اتبع الشعلة"
.أعتقد أننا بهذا الشكل سنصل إلى هناك
لكنّني لا أعرف كيف من المُفترض
.أن أقوم بهذه القفزة
...أعني، إنها قابلة للتنفيذ
.لا أملك متفجّراتي المعتادة
!أجل
!(مارثا)
!(مارثا) -
.إنه ثقيلٌ حقًا -
هل أنتِ بخير؟
.أعطني يدكِ
.ها أنتِ ذا
.تمهّلي ثانيةً
ماذا...؟ -
بالله عليك، يا رجل؟ -
!يا إلهي
.يا إلهي -
فريدج)؟) -
.أجل -
مارثا)؟)
.أجل
.تحركوا من هنا، لا شيء لترَوه هنا
ما الذي تقوله؟
.قلت، واصلوا السير يا صاح
.لا شيء لترَوه هنا، انصرفوا
ما الذي قلته؟ -
.قلت انصرفوا، اُخرجوا من هنا -
ما الذي تقوله؟
!قلت ابتعد
تريدون قطعةً منّي؟
.أجل، هيّا، هيّا
ماذا لديكم؟ ماذا لديكم؟
!هيّا
!تعالوا واُحصلوا عليّ، أجل
!هيّا، أيّها الأوغاد
.هنا، أيّها الجمل
.هيّا، لنذهب
إنها حيواناتٌ مهيبة وفخورة، أليس كذلك؟
.على الرّحب والسعة
هل كنت...؟
هل كنت تتحدث إليهم للتو؟
.اضغط على القائمة الخاصّة بك إنها هنا
"علم اللغة"
.يمكنك مخاطبة الحيوانات
.أجل
.يبدو أنني أكلّم الجمل
هل يمكنك الطلب منهم أن يأتوا معنا
و...؟
.أرجو المعذرة
.إنهم على استعداد للتحدث
يريدون أن يعرفوا ما سيحصلون
عليه من فائدة
.وما كمّية الأمتعة التي لدينا
هلاّ نظرتِ إليّ؟
أعني، ما الذي يجب عليّ فعله بهذا؟
.اقرأ الخارطة
.لا أريد قراءة الخارطة
.يُفترض بي أن أكون هي
بدلاً من ذلك، هنالك شعر حقيقي
.ينمو على وجهي
.آسف، جميع الهيئات جميلة حتى هذا
.تمهّل ثانيةً
!هذا مذهل -
.احذري -
...(فريدج)
!هذا الشيء مجنون
.كُوني حذرةً
.هذا الجسد ليس لعبة
.كلا، إنه آلة
...وعلاوةً على ذلك
.أثداء
.المسي أثدائي وسأقوم بقتلكِ
تأخّرت جدًا، لقد كان أول شيءٍ
.أقوم به حرفيًا
.مهلاً، مهلاً، لا تفعلي ذلك
.لنأخذ هذا التوت ونذهب لمقابلتهم
.استرخِ يا فتاة
أنا أحاول القيام بالحركة البهلوانية
.التي قمت بها
.إيّاكِ، لدينا التوت -
.تفحّص هذا -
.إنه ليس ضروريًا
فريدج)، كُوني حذرةً، أنا أقول لكِ)
.هذا الجسد سلاح
.لا تعلمين ما هو قادرٌ على القيام به
!هذا مذهل
!هذا الجسد سلاحٌ ملقّم
!أجل، وهذا السلاح على وشك الانطلاق
!يا إلهي
!(فريدج)
.تعالي هنا
.يا إلهي
!اللعنة
.هاك، أمسكت بكِ، أمسكت بكِ
!كلا، كلا، كلا
.يا إلهي، كان ذلك سيئًا
!أكره كَوني رجل الخارطة
.لنخرج من هنا
.سويتش بلايد)، ها هو ذا)
!(بريفستون)
!أخبرتك أن تبقى بعيدًا عن زوجتي
.لدينا صحبة -
ما الذي فعلته؟ -
حسنًا يا رفاق، لقد حان الوقت
.نحن بحاجةٍ إليكم الآن
.قالوا أن بإمكاننا الخروج من الباب الخلفيّ
هل تتحدث مع ذلك الجمل؟ -
.أجل -
.(هذا (لوسيل) و(هانك
.و(جيفري) في المؤخّرة
!مرحبًا -
.مرحبًا -
.يجدر بنا الذهاب -
ما الذي حدث؟ -
.جدّي أبرح 45 غريبًا بلا سبب
.زوج تلك المرأة يحاول قتله
هل تلك هي فاكهة الصحراء؟
(.أجل، إنها توت (جومانجي
.وتزن قرابة المائة رطل
.جدّي سيقوم بحملها
.يجدر بنا الخروج من هنا
.هيّا جدّي، لنذهب
.يمكنني القضاء عليهم -
ماذا؟ -
.ماذا؟ لقد هربنا
.قلت، يمكنني القضاء عليهم -
.(إدي) -
(كلا، جدّي (إدي
!(إنه (سويتش بلايد
،أنا أقول لك
.هنالك وقتٌ حيث نهرب
،وهنالك وقت في الحياة
...مثل الآن، حيث تقفـ
!أجل! أجل
!(سويتش بلايد)، (سويتش بلايد)
!(ضربة موفقة يا (سويتش بلايد
ماذا؟
.يجدر بنا أن نرى جبل (زاتماير) قريبًا جدًا
(أتعلم، أنا و(غلاديس
.قمنا برحلةٍ قبل موتها
ذهبنا في جولة سيراميك
.عبر الجنوب الغربي
لقد فقدتُ مطعمي لكي تستطيع التجوّل
ومشاهدة منافض السجائر؟ -
.(أجل، (إد -
.هذا ما تفعله عندما تتقاعد
.تستكشف اهتماماتك
.ليس لديّ اهتمامات
!أشخاص مثلي، لا نتقاعد
،نحن نعمل، ومن ثم نواصل العمل
.ومن ثم، في النهاية نموت
.لكنّك جعلتني أتقاعد، جعلتني أتقاعد
.إنه أمر عجيب طالما فعلت ذلك
ماذا؟ -
.(أنت رجل صعب يا (إد -
.(أنت لا تتخلّى عن أفضل صديقٍ لك (ميلو
!عندما خسرت المطعم، خسرت كل شيء
أنت...؟
.أجل، أجل، أعلم أنه هو
هل تتحدث إلى جملي؟ -
.أجل، أنا أتحدث إلى الجمل -
.ويقول أنك مزعج جدًا
جملي ينحاز لجانبك؟
.وهو ليس جملك
.إنه يوصلك فقط
حسنًا، ما رأيكما أنتما الاثنان
أن تذهبا وتضاجعا نفسيكما؟
ما الذي قلته للتو؟ -
!يا رفاق -
أنت وأنا، سنقوم بتسوية هذا الأمر هنا
!والآن حالاً
.سوف أريك -
ما الذي تفعله؟ -
.لا تقلق بهذا الشأن -
ميلو)، ما الذي تفعله؟) -
تماسك، تمهّل، تمهّل
.ها نحن ذا
أنت تريد قطعةً منّي، أليس كذلك؟
هذا ما تريده؟
،)أنت لا تريد قطعةً منه يا (مايلو
.أنا أخبرك بذلك
.هنا حيث أنت مخطئ أيّها الشاب
.لأنني أريد قطعةً حقًا
.أريد قطعةً كبيرة
اُنظر، يا (إيدي)، ما لا تعرفه هو أنه على
مدار الخمسة عشر عامًا الماضية
."كنتُ أدرس الـ "تاي تشي
،والآن
.أنا أسخّر مهاراتي
،وعندما أنتهي من ذلك
.سأقوم بصفع مؤخّرتك
ميلو)، إنني أخبرك)
.هذه ليست فكرةً جيّدةً
!كلا
!يا صاح
.عليك أن تتوقف عن قتل الجميع
.حسنًا، إذًا
.حسنًا، أعتقد أنه حسم الأمر
.لقد توقفت الجمال للتو
.هذا أقصى ما يمكنهم الوصول إليه
،)للوصول إلى حصن (يورغن
قالوا أن بإمكاننا
أن نسلك هذا الطريق وثم ننعطف لليمين
.ومن ثم سنكون داخل منطقته
وهم لا يرغبون الذهاب هناك
.لأنهم لا يريدون الموت
.نحن لا نريد الموت كذلك
.إنه أسوأ (بريفستون) على مرّ العصور
.إذن، علينا العبور من خلال... هذا
.حسنًا، يمكننا القيام بذلك
.يمكننا القيام بذلك
،علينا أن نأخذ وقتنا
.ونتّخذ قرارتٍ حذرة
ما الذي تتحدث عنه؟
.الأمر واضح
،نبدأ من ذلك الجسر هناك
.ومن ثم نقفز إلى ذلك الذي يؤدّي لليمين
...وبعدها هنالك جانبين من الطريق
!الهندسة، هذا هو الغرض منها
ربما هذه الشخصيّة ليست
.عديمة القيمة بالكامل
.سأذهب أولاً -
حقًا؟ -
.أترون؟ ليس بالأمر الجلَل
ما الذي يحدث؟
.كلا، كلا، كلا -
.كلا -
!جدّي -
.هراء
ماذا بحق الجحيم؟
.لا بأس، يمكننا القيام بذلك -
حقًا؟ -
.إنه بشأن إيجاد التوقيت المناسب
.هيّا، هيّا، هيّا -
.اتبعوني -
!هيّا
!هيا، (ميلو)، هيّا
.يا إلهي -
.هاك -
.حسنًا
.يا رفاق
هل تلك الصخرة... تتحرك؟
.كلا -
ماذا؟ -
.حسنًا، الآن، هذه مشكلة
هيّا، ما الأمر؟ -
.يا إلهي -
!تحدث -
ما الأمر؟ -
!أخبرنا -
!(أخبرنا! (ميلو -
إنها قرود الميمون
!يجدر بنا الذهاب، هيّا، هيّا -
!هيّا -
!تلك! زاوية منفرجة
لاحظ الصّباغ المميّز والملوّن
.حول وجوههم وأردافهم
قرود الميمون من أثقل أنواع القرود
"حتى أنها أثقل من الـ "بابون
.والتي غالبًا ما يتمّ الخلط بينها
!والآن توجّه إلى المعيّن الهندسي
.هيّا، بسرعة
!المعيّن الهندسي! المعيّن الهندسي -
.هيّا -
!(كلا، (مارثا
!أنتِ على الجسر الخاطئ -
ماذا؟ -
!العمودي
!(مارثا)
!كلا
!سبنسر)، خلفك)
!اقفز
!هيّا، أمسكت بك
!(سبنسر)
‫لا!
‫ابتعد عنّي!
‫هيّا.
‫حسنًا، تعالوا.
‫هيّا، هيّا.
‫ جدّي!
‫جدّي كفى!
‫- جدّي توقف
‫- أجل
‫لقد رحلوا
‫- يا ويلي
‫- أجل!
‫هيّا!
‫أعطني يدكِ
‫- ماذا؟
‫- ثقي بي
‫تحرك.
‫آخر واحدٍ أنزل على القطع المكافئ.
‫اللعنة...
‫- (أدي)؟
‫- (ميلو)
‫ (أدي)!
‫مهلاً، (أدي)، أين تذهب؟
‫أحتاج إلى المساعدة يا (أدي).
‫ (أدي)!
‫ (أدي)! (ميلو)!
‫- حقًا؟
‫- لاحقًا.
‫اُهربوا
‫مرحبًا يا رفاق.
‫ومَن هذا؟
‫(أليكس)، ماذا تفعل هنا؟
‫(بيثاني)، اعتقدت أنّكِ تحتاجين للمساعدة.
‫- أين (بيثاني)؟
‫- هنا.
‫هل تعني...؟
‫يا إلهي
‫كأنّي حصان بالكامل.
‫لا أصدق أننا وجدناكم يا رفاق.
‫مرحبًا.
‫أجل هذه (بيثاني).
‫كيف حالكِ يا فتاة؟
‫مرحبًا.
‫جلبنا لكم بعض الملابس.
‫لا بدّ من أنكم تتجمّدون من البرد.
‫إذن، هذا الحصان شخصيّة في اللّعبة؟
‫أجل، اسمه (سايكلن - الإعصار).
‫- كيف تشعر؟
‫- لا أعلم.
‫أعتقد أنه انخلع بشكلٍ سيئ.
‫من أين لك بهذه الملابس؟
‫عندما أدركتُ كم هو بُعد
‫ الشمال الذي نحن ذاهبون له
‫ توقفنا للتسوّق.
‫هل يمكنك التسوّق هنا؟
‫كيف عرفت هذا؟
‫أنا كنتُ هنا لمدة 20 سنة.
‫على الأقل نزعتُ تلك القبّعة الغبيّة.
‫والآن لديّ هذه القبّعة الغبيّة.
‫إنه جميل، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫أتعلم يا (أدي)...
‫أنت لم تفقد كل شيءٍ عندما فقدت المطعم.
‫لا يزال لديك الكثير يا رجل.
‫فقدت صديقي.
‫وأنا كذلك.
‫آسف (ميلو).
‫وأنا كذلك يا (أدي).
‫كان عليّ إيجادك منذ وقتٍ طويل.
‫أنا سعيد لأنّك أتيت من
.أجل شرب القهوة معي
‫ما الذي دفعك لتفعل هذا؟
‫أعني، لِمَا الآن؟
‫ (ميلو)، ما الذي يحدث؟
‫أنت مريض.
‫ما مدى سوء حالتك؟
‫ليس لديّ وقت طويل.
‫أيّها اللعين.
‫لكنّني أعتبر نفسي محظوظًا يا (أدي).
‫كنتُ متزوجًا من امراةٍ رائعة.
‫وعليّ أن أعيش حياةً رائعة.
‫ولا يستطيع الجميع قول هذا.
‫لهذا أريد أن أجعل الوضع أفضل معك.
‫وأصبح أفضل الآن...
‫حسنًا، أنا...
‫أنا سعيد بهذا أيضًا.
‫جدّي، (ميلو).
‫هيّا، علينا الذهاب.
‫ "الحصن".
‫يبدو أنه المستوى الأخير.
‫حسنًا، نحن سنتسلّق ذلك الجبل
‫ومن ثم نتسلّل بشكلٍ ما.
‫أجل، وبعدها نسرق الجوهرة
‫قبل أن يصل الإخوة (كبابك).
‫- ومن ثم إظهاره أمام الشمس؟
‫- تبدو كخطة.
‫ماذا؟
‫آسف، لكنّني أعتقد أنه لا توجد
‫ "خطة" في جزءٍ من هذه الخطة.
‫هذا الجزء الأخير كاد يقتلنا جميعًا،
‫أنا بالكاد أسير.
‫جدّك قد يضرب الرجل الخطأ
‫أو تتمّ مهاجمتنا من قبل دب،
‫ما يجب عليّ فعله؟
‫أنا لن أضرب الرجل الخطأ.
‫أنت ستضرب الرجل الخطأ
‫أنت لست جيّدًا يا (بريفستون)!
‫أنت متعنّت جدًا وغاضب.
‫وتستمرّ بجعلنا نُقتل.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫و(ميلو)...
‫وأقول هذا مع كامل احترامي.
‫...ليس شيئًا جيّدًا أن تكون
.مختصًا في علم الحيوان
‫هو يتحدث بشكلٍ بطيءٍ جدًا، ‫وبالمناسبة
‫هو فهم الأمر. ‫أنت ميّت
‫مرّة أخرى بلا إهانة.
‫لا، لم أعتبرها كذلك.
‫ودعني أخبرك لماذا.
‫- ...لأن صديقي (برنارد)
‫- هل ترى؟
‫أنت كَلِص متعجّب تُجاه السرقة
‫(بيثاني) فرس...
‫وكل ما أعرفه أننا عالقون هنا مجددًا
‫ونفذت منّا مرّات الحياة ‫وكاحلي يقتلني.
‫- يا إلهي
‫- (فريدج)
‫(فريدج)، هل أنت بخير؟
.‫عليكم رؤية هذا يا رفاق
‫لهذا المياه تبدو كأنها على الشجرة.
‫عندما نحن...
‫نستبدل الأجساد.
‫- اللعنة هذا بارد
‫- يا ويلي
.‫يا رجل أنا أتجمّد من البرد
‫ما هذا؟
‫أجل
‫أفتقدتك جدًا.
‫يا إلهي، مرحبًا يا رفاق.
‫(سبنسر)؟
‫- مرحبًا.
‫- جدّي؟
‫- أجل، ماذا؟
‫ (ميلو)؟
‫عليك رؤية حجمك...
‫اللعنة.
‫لم أعتقد أنني سأكون سعيدًا لأنني قصرت.
‫أنا لم أرَ شيئًا كهذا مطلقًا
‫يتم بشكلٍ كامل.
‫يا إلهي، إنه شعور جيّد جدًا
‫أن أستطيع التحدث مجددًا بكلماتٍ هكذا.
‫- (سبنسر)، مرحبًا
‫- مرحبًا، (بيثاني).
‫لدينا الكثير لنقوم به.
‫أريد أن أسمع كل شيءٍ عن (نيويورك).
‫لكن لا تبدو أنها اللحظة المثاليّة لذلك.
‫صحيح، ربما لاحقًا.
‫لاحقًا.
‫- تشعر بتحسّن؟
‫- أجل.
‫كثيرًا.
‫لديّ شعر
‫لأول مرّةٍ منذ 40 عامًا.
‫عليّ إخبار (ميلو).
‫- كُن حذرًا يا جدّي.
‫- أجل.
‫كيف حال كاحلك؟
‫- كاحلك.
‫- متورّم قليلاً.
‫ليس بالسوء الذي يجعله يبدو عليه.
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- لا شيء.
‫أنت تضخّم من الأمر كثيرًا،
.وهو ليس بهذا السوء
‫أنت، ابتعد عن الحصان
‫توقفي!
‫ (ميلو)! مهلاً
‫مهلاً، أيّ كاحلٍ كان؟
‫- تمهّل.
‫- مهلاً.
‫أبعِد يديك عنّي
‫أنا معك (ميلو).
‫أنا معك.
‫يا رفاق.
‫ (أدي) و(ميلو).
‫أمسكوا بهما.
‫يوجد ثلج في كل مكانٍ
‫ويوجد طريق واحد للدخول.
‫ومدجّج بالحرّاس.
‫لا أعرف كيف سندخل.
‫حسنًا، أرى برجًا محصنًا
‫في أعلى هذا الجدار الجليدي.
‫لا بدّ من أنهم يحتجزون جدّك هناك.
‫و(ميلو) من المحتمل في زريبةٍ
‫في الجانب الآخر من المكان.
‫حسنًا، علينا الانقسام.
‫فريق يذهب ليجلب (ميلو)،
‫والآخر يُهرّب الجدّ.
‫لكن كيف سندخل؟
‫(فريدج)، هل لديك
‫هل لديك أيّة معدّات للتسلّق
الجليدي في حقيبتك؟
‫تعني، شيئًا كهذا؟
‫"معدّات تسلّق الجليد"
‫- مثله تمامًا.
‫- أرأيت؟
‫لهذا أنا رجل الحقيبة المهمّة.
‫- لهذا السّبب.
‫- أجل، أنت ممتاز بهذا.
‫أجل، أعلم.
‫(مارثا)، هلاّ أتيتِ معي؟
‫بالطبع.
‫نسيتُ كيف هو الشعور في هذا الجزء.
‫إنه مخيف.
‫- أجل.
‫- أنتم.
‫يمكننا القيام بذلك.
‫هذا الفريق يمكنه القيام بأيّ شيء.
‫لا أحد يعرف هذا أفضل منّي.
‫- أجل.
‫- هيّا يا رفاق.
‫ضعوا أيديكم.
‫كونوا عدائيّين.
‫بحقكم يا رفاق.
‫لا أعتقد أن هذا ما كان لا.
‫علينا الذهاب فحسب.
‫حسنًا، اذهبوا أيّها الفريق.
‫حسنًا.
‫سأحاول التسلّل من خلفهم.
‫...أعتقد أنني بهذا الملبس أستطيع العبور،
.‫أنتم ابقوا هنا
‫ماذا؟ محال.
‫هذه هي اللحظة، ابقوا هنا.
‫- (أليكس)، لا
‫- اذهب، حظًا موفقًا (أليكس)
‫هيّا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫بـ "هيّا"؟ (بيثاني).
‫(بيثاني)
‫انعطف يمينًا.
‫أنت، ابقَ بمكانك.
‫مَن نحن؟
‫هل أنتما الأخوان (كبابك)؟
‫- هل نحن هم؟
‫- هل أنتما الأخوان (كبابك)؟
‫أجل.
‫أجل، نحن هم.
‫نحن الأخوان (كدابرك)...
‫(كبابك).
‫هو أخ واحد
‫وأنا الأخ الآخر.
‫نحن من أمّهات مختلفة.
‫لكنّنا جئنا لنحصل على
‫ الغرض الذي جئنا من أجله.
‫الأخوان (كبابك)
‫أنا نيابةً عن (يورغن) الوحشي
‫مرحبًا بك في حصن (زاتماير).
‫شكرًا.
‫هناك شيء عليّ بسؤالك.
‫حسنًا.
‫لماذا لم تأتِ للزيارة عندما
توجّب عليك ذلك؟
‫أنت ألغيت المرّة الأولى
‫ويُفترض أن تأتي بـ (هالوين)،
‫لكنّك ألغيت ذلك مجددًا.
‫وبعدها المرّة التي سمعتُ عنك
‫قلت لي إنه علينا أخذ فترةٍ من الوقت؟
‫رأيتُ كل صوركِ على "أنستغرام"
‫وبدا أنّكِ تستمتعين جدًا
‫أصبحتُ غير متيقّنٍ أو شيئًا كهذا.
‫مثل أنني لستُ الرجل الذي ظننتُ أنني هو.
‫أو لستُ الرجل الذي تتطلّعين إليه
‫والذي زاد الطين بلّةً.
‫ (سبنسر)،
‫... هل تعتقد أنني لستُ
‫مرتعبة طوال الوقت؟
‫ذهبتُ إلى المدرسة وفجأةً
‫ولأول مرّةٍ على الإطلاق
.الناس يُعجبون بي
‫... لكنّني دائمًا أعتقد أن ذلك
‫لا أعلم مثل...
‫فقط مجرّد مسألة وقت
‫حتى يعرف أحد مَن أنا حقًا.
‫لكنّني عندما أراك.
‫وأنت الشخص الذي جعلني
...أشعر بشعورٍ جيّدٍ
‫عن شخصي وكينونتي.
‫عندما تشعر بالخوف وعدم التيقّن
‫فهذا وقت احتياجك للناس.
‫مرحبًا سيّد (ووكر).
‫لماذا هذا الوجه الطويل؟
‫آسف، كانت نكتة أبي.
‫لا يمكنني المساعدة بذلك.
‫لنُخرجك من هنا.
‫حسنًا.
‫إنها فقط عائق للطريق.
‫أنت جيّد بهذا الشيء.
‫حسنًا، اُحصلا على غرفة.
...جدّي
‫لنُخرجك من هنا.
‫هيّا.
‫لنُفجّر هذا المكان؟
‫لا يزال علينا إيجاد الجوهرة.
‫لا بدّ من أنها في قبوٍ
‫أو في غرفة كنوزٍ أو شيءٍ كهذا.
‫أجل، هكذا يسير الأمر في الألعاب.
‫رأيتُ قبوًا في طريقي للمخزن.
‫يدخل فرد واحد وباب بسُمك ثلاث أقدام.
‫والطريقة الوحيدة هي بشق السقف.
‫أعتقد إنني فهمت الأمر.
‫...فقط، ابقَ على
‫المرتفعة.
‫(يورغن) الوحشي ينتظر.
‫إذن، أخبراني أيّكما هو؟
‫ماذا تعني؟
‫أيّكما هو؟
‫أيّكما (أوغست) ومَن هو (توماتولي)؟
‫أنا (أوغست).
‫وأنا (تومتولك).
‫(أوغست كبابك).
‫أذكى رجلٍ في (جومانجي) بأسرها.
‫أجل، أنا هو بلحمه وشحمه.
‫- و(توماتولي كبابك).
‫- أنا هو.
‫ "المَخْصِيّ الشجاع".
‫- مهلاً، ماذا؟
‫- هل قلت "المَخْصِيّ"؟
‫(توماتولي كبابك)
‫الجميع يعرف القصّة
‫بتضحيتك الجليلة والعظيمة.
‫كيف ضحّيت بخصيتيك
‫لتنقذ النظام من الغرق.
‫لا بدّ من وجود لبسٍ بالأمر.
‫بالطبع الجميع يعرف القصّة
‫بشأن أخي وخصيته الشهيرة.
‫- في أيّ مكانٍ يجب أن يكونا.
‫حسنًا، لنرجع قليلاً.
‫- لنوضّح بعض الأشياء هنا.
‫- هو شجاع جدًا.
‫لطالما كنتُ الذكي جدًا
‫وهو الشجاع جدًا.
‫- وبلا خصيّ.
‫- توقف عن قول هذا
‫- كِلاَ خصيتي هنا
‫- موجودتان بالروح.
...ـ مهلاً
‫- هنا بالروح فقط.
‫دائمًا.
‫بالطبع.
‫أليس صحيحًا يا أخي؟
‫صحيح.
‫ليس لديّ أيّ خصيّ.
‫ذلك الصندوق.
‫حسنًا، دورك جدّي.
‫- مَن أنا؟
‫- أجل، أنتِ القطة السارقة.
‫شخصيّتكِ (مينغ).
‫- (مينغ)؟
‫- أجل (مينغ).
‫شخصيّتكِ.
‫هذا اسمها.
‫في محفظتكِ لديكِ مفتاح أقفال.
‫مفتاح أقفال؟
‫لِمَا لديّ مفتاح أقفال؟
‫لأنّكِ (مينغ) القطة السارقة.
‫ألاَ تعتقدان أنه يجب على أحدكما فعل هذا؟
‫- لديكِ المهارات المطلوبة لهذا.
‫- أنا لديّ المهارات؟
‫ليس أنت، بل (مينغ).
‫صحيح. (مينغ).
‫من فضلك، لا تسأل مَن هي (مينغ).
‫ليس سيئًا، صحيح؟
‫والآن، علينا فقط معرفة
.كيف نخرج من هنا
‫هلاّ فعلنا؟
‫الآن، هذا رائع.
‫مرحبًا بكم، هلاّ تتفضّلون
‫لتأكلوا قطع من الفطائر؟
‫لا!
‫لا
‫لا، شكرًا لكِ.
‫اثبتي.
‫أرغب برؤية صديقتك
‫ (مينغ) تفعل هذا
‫لدينا مشكلة هنا.
‫شكرًا.
‫الإخوة (كبابك)،
‫أقدّم لكم (يورغن) الوحشي.
‫أخيرًا،
‫نحن تقابلنا في هذا اليوم التاريخي.
‫أجل، شرف لنا مقابلتك.
‫سيادتك، إذا كانت هذه جوهرة (فالكون)
‫حول عنقك السميكة والسمينة
‫ربما علينا...
‫أخذها.
‫اليوم ألّفنا حلفًا لا يُكسر.
‫عائلتك ستنظمّ إليّ
‫وأرض بعد أرض وسنملك العالم.
‫لذا، أنا أسالك في هذا اليوم التاريخي،
‫أين هي؟
‫- مَن؟
‫- عمّن تتحدث؟
‫شقيقتك.
‫قريبًا ستكون عروسي.
‫أتعلم ماذا؟
.أعتقد إنه يوجد سوء فهم
‫أين شقيقتك؟
‫أيّ واحدةٍ التي تتحدث عنها؟
‫(ديبي)، أو... (بروكي)؟
‫أو (سيرا)؟
‫أين شقيقتك؟
‫هي تقوم بالاستعداد في الفندق.
‫هي تقوم بما تقوم به العروسة
.في يوم زفافها
‫تتسكّع مع الفتيات وتعتني بشعرها
‫وتدلّك قدميها.
‫إذا قدمت إلى هنا بدون شقيقتك...
‫ربما عليّ قطع رأسك فحسب.
‫- لا، لا تفعل ذلك.
‫- مهلاً
‫- يا إلهي لا.
‫- مهلاً، ابتعد عنّي
‫- لا، لا.
‫- إذن، سأسأل مرّةً أخيرة
‫- تدلّك قدميها
‫- أين شقيقتك؟
‫أنا هنا.
‫(جويندولين هورتينسيا ليويلدا كبابك)؟
‫أهذه أنتِ؟
‫أجل.
‫أجل، أنا.
‫والآن، أرجوك
‫أيّها الغاصب،
‫أطلق سراح أخويّ.
‫وهل في نيّتكِ في هذا اليوم
‫في هذه الساعة لتتزوّجي
‫ (يورغن) الوحشي حاكم (زاتماير)؟
‫أجل، هذه خطتي.
‫ونيّتكِ أن تصبحي أم أولاده
‫وتُشرّفي دماء هذا الاتحاد مع عائلتكِ؟
‫أجل.
‫(جويندولين كبابك)...
‫معروفة في أنحاء العالم
‫بجمالكِ وحنكتكِ.
‫والآن، أنتِ لي.
‫هل أستطيع حمل جوهرة (فالكون)؟
‫بالطبع يا عروستي.
‫شكرًا.
‫خُذيها.
‫(يورغن ) الوحشي
‫الإخوة (كبابك) تأخّروا في (غورك).
‫هؤلاء محتالون
‫- محتالون؟
‫- خُذوهم
‫لا.
‫لا يمكننا شرح الأمر.
‫نسيتُ أن أقول لك شيئًا واحدًا.
‫لديّ عشيق.
‫تراجعوا.
‫ابقوا بالخلف.
‫- ابتعدوا.
‫- تراجعوا
‫تراجعوا
‫- اُخرج من هنا
‫- سأقوم بحرقكم.
‫أنا حرفيًا سأحرق وجوهكم.
‫سأقابل الإخوة في (غورك).
‫اُقتلوهم جميعًا
‫اذهب وأمسك به
‫اُحصل على الجوهرة
‫لا تقلق علينا، اذهب فحسب
‫الحقيبة.
‫تراجعوا، أنا أعرف الهندسة.
‫أنا لا أمزح يا رفاق، ابتعدوا
‫(فريدج)، سنموت
‫هل هناك أيّ أحدٍ يريد
الرقص مع العروسة؟
‫هل تريد قطعةً؟
‫تعال
‫عصيّ.
‫رائع
‫نجحنا.
‫لنذهب
‫- هيّا بنا
‫- أسرعوا
‫اُنظروا
‫- هل ذلك (سبنسر)؟
‫- يا إلهي.
‫لا!
‫ (سبنسر)!
‫مَن أنت؟
‫أنا الدكتور (سمولدر بريفستون).
‫نقاط القوة : الشراسة والغضب وقطع الرأس
‫نقاط الضعف : ثمرة "حبة (جومانجي)"
‫ (سبنسر)!
‫- قال بأن تصعدي على ظهره.
‫- مَن أنا؟
‫لا، (ميلو)!
‫- يا إلهي.
‫- ما الذي يفعله؟
‫مهلاً.
‫ (ميلو)!
‫أجل، (ميلو)!
‫تحرك!
‫نحن قادمون يا (سبنسر)!
‫ "أظهرها أمام الشمس".
‫جِدي الجوهرة
‫علينا أن نجعله أمام الشمس
‫هيّا (ميلو)!
‫- اذهب
‫- هيّا
‫أجل
‫- اُصرخي باسمها.
‫اُصرخي باسمها.
‫ (جومانجي)!
‫ماذا قالوا؟
‫ (جومانجي)؟
‫أجل
‫أجل، انتصرنا
‫- نجحنا!
‫- أجل.
‫أنزلني!
‫- أنزلني، اللعنة توقف
‫- حسنًا.
‫أهذا ما تبحث عنه؟
‫هذا الشيء الصغير؟
‫جدّي، أنتم مذهلين.
،‫أجل، هذا يعود ‫ لـ (ميلو)
.لديه الكثير من المهارات
‫ (ميلو) و(أدي).
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫توقفوا
‫أحسنتم أيّها المغامرون الأشاوس.
‫أنقذتم (جومانجي).
‫مجددًا.
‫والآن، بعد إذنكم
‫دكتور (برايفستون)، أنا سأتولّى
‫ مسؤولية الجوهرة من هنا.
‫سأحميها بحياتي وأعيدها بعنايةٍ إلى
‫زعيم مقاطعة (ذا أفيان).
‫ولذا، عملكم انتهى هنا.
‫كل مَن في (جومانجي) يشكركم
‫وللأسف هنا علينا الافتراق.
‫لا أعلم ما المؤسف في هذا.
‫أنا مستعد للخروج من هنا.
‫ماذا؟
‫حقًا؟
‫يا رفاق، أنتم لن تصدقوا هذا.
‫ماذا قال؟
‫- قال بأنه...
‫- يريد البقاء.
‫قال بأن أحدًا ما يجب أن يبقى
‫ليعتني بهذا المكان.
‫وعمره 75 سنة وتعلّم للتو كيف يحلّق.
‫ولكنّه لا يستطيع الخروج.
‫هو يعلم هذا.
‫يا (ميلو).
‫أشعر كأنّي صعدتُ للتو على ظهرك.
‫والآن، سأخسرك للأبد.
‫"أنت لن تفقدني يا صديقي.
‫سأبقى دائمًا معك."
‫كٍوني صاحبتك...
‫أفضل شيءٍ قمتُ به.
‫هو يقول، "شكرًا لكِ."
‫لا.
‫بل شكرًا لك، (ميلو).
‫أجل
‫- اعتنِ بنفسك، (ميلو)!
‫- وداعًا
‫- اذهب (ميلو)!
‫- بعيدًا (ميلو)!
‫وداعًا سيّد (ووكر)
‫أجل، إنه صاحبيّ.
‫على الجميع أن يكونوا محظوظين
‫ ليحظَوا بصديق كـ (ميلو).
‫تعال يا جدّي، لنذهب للمنزل.
‫يا رفاق.
‫شكرًا لقدومكم لأجلي.
‫إذا قمت بهذا مجددًا
‫ستبقى هنا يا (سبنسر)!
‫لأنني لن أعود
‫هل الجميع بخير؟
‫أجل.
‫جدي
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫اللعنة.
‫اُهجم بالمربّع.
‫هجوم للأمام.
‫الزرّ السمين الذي في الأسفل.
‫السمين...
‫الذي فوق زرّ الـ "أر".
‫- حسنًا.
‫- عند قمة رقم اثنان.
‫- أجل.
‫- إذن يهجم.
‫- هجوم.
‫ثم قم بركلي بزرّ الـ "أو".
‫دعني أخبرك شيئًا.
‫- الشيخوخة...
‫- أعلم، التقدّم بالسن مقزّز.
‫الشيخوخة...
‫... هي نعمة.
‫أنسى ذلك أحيانًا.
‫لكنّه أمر حتميّ الحدوث.
‫ماذا يمكن للرجل أن يطلب أكثر؟
‫مرحبًا يا رفاق.
‫كيف كان يومك؟
‫كان عظيمًا حقًا.
‫أجل.
‫ (سبنسر) علّمني
‫كيف ألعب "ألعاب الفيديو".
‫اللعنة، مستحيل.
‫هل أنت بخير يا جدّي؟
‫أجل.
‫الكثير من الذكريات السعيدة هنا.
‫ (أيدي).
‫ (أدي)، هل هذا أنت؟
‫(نورا).
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا يا رفاق.
‫كيف الحال يا أخي؟
‫إذن، كيف حال العمل؟
‫أنت تعلم كيف حاله.
‫مديري استقال منذ ستة أشهر
.(ورحل إلى (فيلادلفيا
‫والمكان أصبح فوضويًا نوعًا ما منذ رحل.
‫من الصّعب إيجاد أشخاصٍ أكفّاء.
‫حسنًا...
‫ليس عليّ قول هذا لك.
‫إذن، أنتِ تحتاجين إلى المساعدة هنا؟
‫هل تعني ذلك حقًا؟
‫أعني أنا...
‫سأتشرّف بذلك.
‫حسنًا...
‫من الجيّد رؤيتك حقًا يا (أدي).
‫وأنا كذلك.
‫سآخذ هذه
‫حيث أريد الذهاب و...
‫سأعود حالاً.
‫يا رفاق، عليكم المجيء
.إلى (نيويورك) أيضًا
‫أجل، لا أستطيع الانتظار.
‫هذا الفريق إلى الأبد.
‫إلى الأبد.
‫دائمًا.
‫دائمًا وإلى الأبد؟
‫- حسنًا، ليكون قريبًا على هذا الوعد.
‫- بالطبع أجل.
‫شي واحد.
‫هل يمكننا جميعًا الاتفاق؟
‫بأننا لن نعود إلى هناك مطلقًا.
‫- نحن اتفقنا على ذلك بالفعل.
‫- لا بأس.
‫آسف لتأخّري.
‫أجل، هذا الوقت من السنة.
‫- فيه مدافئ الجميع معطلة.
‫- إنها ليست مشكلة.
‫أنا مسرورة لأنّك أتيت.
‫الفرن هنا.
‫أهذا مشغّل ألعاب الفيديو القديم؟
‫أجل من المحتمَل.
‫إنه لولدي.
‫أجل، أنا لاعب كبير.
‫أنا لم أرَ شيئًا مثله مطلقًا.
‫حسنًا، يبدو أنه مكسور.
‫ربما لا يجدر بك أن تلمسه.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & م.حسين هليبص ||